Dio sta ancora dicendo qualcosa.
Spirito Santo, ti ringraziamo.
Rendere grazie a Dio.
Dare grazie a Lui.
Voglio che ci alziamo la nostra voce e preghiamo questo
prossimo Giovedi.
Qualunque cosa che accade che causerà
un conflitto tra le nazioni superpotenza.
Perché vedo una situazione in cui uno tentera l'altra e che provocherà il tutto
Il prossimo Giovedi.
Si prega, alzare la voce e iniziate a pregare.
Pregate che Dio dovrebbe tenere il loro temperamento, non
importa la tentazione del`l'altro lato,
in un altro paese.
L'altro paese tentato, dovrebbe tenere
il suo carattere - e non deve essere provocato di vendicarsi.
Poi, se si vendicano - bene, io e te
- il nostro destino è sospeso
Alza la mano.
Il prossimo Giovedi, Venerdì - pregate che tutto ciò che
questo accadrà che causerà qualsiasi nazione,
uno delle super-nazioni a essere provocate, di reagire - il Signore dovrebbe tenere il loro temperamento.
Non importa cosa succede, tenere la calma.
Padre, Tu sei il Signore che ha creato tutte le cose.
Tu puoi sciogliere, è legare.
Qualsiasi cosa che accadrà il prossimo Giovedi
e Venerdì, che causa altre nazioni
Da essere tentati da perdere la pazienza ...
Se uno e tentatò, è lattacco.
E l'altro può perdere la pazienza; e basta
Padre, tieni il loro temperamento.
Siano calmi; chiediamo calma.
Chiediamo tranquillità, nel nome di Gesù
Cristo!
Questo è quello che ho visto nel 2015 e il 2016.
Ho detto, "La lotta in Siria provocherà altri
voli
Stanno giocando ora e ho detto, "Il Signore
dovrebbe salvarci."
Stavo piangendo.
Il prossimo Giovedi e Venerdì sono giorni importanti.
Si prega di stare a diguna, dalla mattina fino al 12 a mezzogiorno.
So che tutte le nazioni e le persone che guardano
Emmanuel TV.
Quando accade, diranno, 'Ah, questo
l'uomo ha detto che dovremo tenere la calma'.
Per il bene della pace, per il bene diel`armonia
nel mondo.
Quello che è a terra adesso è il laboratorio del diavolo.
La fondazione del`laboratorio del diavolo è a terra
Stiamo parlando della crisi economica, ma un`altra interamente.
Con quello che sta accadendo ora, non possiamo parlare
della crisi economica.
Qualunque cosa che si vede, si dovrebbe mangiare e parlare la vostra sicurezza.
Questo è tutto.
Continuiamo a pregare, perché Dio ci ha mostrato.
Vedremo; Dio interverrà.